❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එය කොතරම් නරකද යත්, එය පවා ඇති විය
Gyeongcheondaeho විල
සම්පූර්ණයෙන්ම වියළීමට.
ඩේහෝහි මායාවරුන් මහා චාරිත්‍රයක් සිදු කළහ
වැව නැවත ශක්තියෙන් පිරවීමට.
එවිට දැවැන්ත හිම කැට
අහසින් වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් බොහෝ හිම කැට අතර,
දිය නොවන එකක් විය.
මේ දිය නොවන හිම කැට
මුලින්ම ගින්නක් බවට පත් විය,
ඉන්පසු ගල්,
ඉන්පසු ජලය.
ඊට පස්සේ ආපහු හැරුණා
එහි මුල් ස්වරූපය, අයිස් බවට.
එම ක්‍රියාවලියේදී එය කළු කුඩු නිෂ්පාදනය කළේය.
මෙම කුඩු Soul Ejector ලෙස හැඳින්වේ.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියේ භාවිතා කරන ලදී.
Soul Ejector හි බලය
ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනක විය.
කෙනෙකුට මිය ගිය අයව නැවත ජීවත් කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ ආත්මය නැවත කැඳවීමෙන්.
කෙනෙකුට ආත්මය මාරු කළ හැකිය
එක් ශරීරයකින් තවත් ශරීරයකට.
කෙනෙකුට නෙරපා හැරීමට පවා හැකි විය
ජීවමාන ආත්මය
සහ ඔවුන්ගේ ශක්තිය සොරකම් කරන්න.
අවසානයේ ඒ අසීමිත බලය
අවුල් සහගත ලෙස අවසන් විය.
දිය නොවන අයිස් හිමිකර ගැනීම පිණිසය
එය සෝල් ඉජෙක්ටරය නිෂ්පාදනය කළේය,
මායාකාරියන්ගේ සටන ලේ වැගිරීම් බවට පත් විය
සහ Daeho ජීවමාන නිරයක් බවට පත් විය.
දිගුකාලීන සටන අවසන් කළ මිනිසා
මාස්ටර් Seo Gyeong විය,
Songrim හි නිර්මාතෘ.
මම ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක් විය.
ඒ අයිස් ගල හරිම පුදුමයි.
එය කොහේ ද? මම එය දැකීමට කැමතියි.
එය අතිශයින් බිය උපදවන ගලකි.
ගලෙහි බලය භාවිතා කරන මන්ත්‍ර ගුරුකම්
දුෂ්ට දේවල් නිර්මාණය කළා
මිනිසුන්ට රිදවිය හැකි බව.
කොල්ලා, ඔයාට කොහෙන්ද ඔය ලී බෝනික්කා?
මම එය කන්දෙන් සොයාගත්තා.
ඔබ මේ සඳහා එය වෙළඳාම් කිරීමට කැමතිද?
ඔව්.
මෙය මන්තර ගුරුකම්වලින් ශාප ලත් ධාතුවකි.
-එය මොකක් ද?
එය භයානක භාණ්ඩයක් විය
මන්තර ගුරුකම් සමඟ නිර්මාණය කර ඇත.
ඒවා මොනවාද කියලා මම දන්නවා.
ඒවාට කියනවා ධාතු කියලා.
Jinyowon ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
එක හරි.
ජිනයොවුන් ඇතුලේ ධාතු තියෙනවා
වඩා භයානක බව.
එහිදී ඔබට බොහෝ සුවිශේෂී අයිතම සොයාගත හැකිය
හැදුවා කියලා
අයිස් ගලෙහි බලය සමඟ.
ඔවුන් එහි වාඩි වී අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති
නැවතත් ලෝකයට පැමිණීමට.
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නද?
නැහැ, ස්තුතියි.
මම ජරා කෙල්ලෙක් වෙන්න ඇති
හැමෝම මග හරින,
නමුත් මම කිසිවෙකුට පමණක් සේවය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඒකට සාප වේවා. ඇය කෙතරම් නිර්භීතද.
ඇය කෘතඥ විය යුතුව තිබුණි.
කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් මෙම කණ්ඩායම
කුරුඳු තරමක් ශක්තිමත් සුවඳක් ඇත.
ඔබට ස්තුතියි, රාජකීය උත්තමාචාරය.
කුරුඳු සුවඳයි.
ඒ අහිංසක කෙල්ල.
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
Filthy Mu-deok වෙතින් අපිරිසිදුකම
මගේ ඇඟට වැටෙන්න ඇති.
දුර්ගන්ධය පහව යන්නේ නැත.
පුදුම සුවඳයි.
එය අමතක කරන්න. පලයන් එළියට.
දැනටමත් යන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඇයට දයාව පෙන්නුවා
ඒ වගේම ඇයව කරදරවලින් බේරුවා.
මම මගේ මල්ල පවා ඇයට දුන්නා
සහ සේද ඇඳුමක්.
ඇයට කෙතරම් අකෘතඥද.
- මම කෘතඥ වෙනවා.
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා ...
අපිරිසිදු Mu-deok?
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
ඔබ මට දුන් ඒ මල්ල මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබ මෙහි සිටිය යුතුය
මොකද ඔයාට ආයෙත් මගෙන් මොනවා හරි ඕන.
ඔබ මා ගැන සිතා ඇත,
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් කියලද?
යහපත.
කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් වීදුරුවක් බොන්න
ඒක අන්තිම එකට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
පුදුම සුවඳයි.
එය කරන්නේ?
මම කිව යුතුයි, මම ඇත්තටම මේ ස්ථානයට කැමතියි.
ඔබ දිගටම මා ගැන සිතනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අද ඔබ කළා වගේ.
ඔයා එන හැම වෙලාවකම මම එනවා බලන්න.
මාලිගාව විශිෂ්ට ස්ථානයකි.
ඔබට සේද ඇඳුම් ඇඳිය ​​​​යුතුය,
සහ එය විවිධ වර්ග වලින් පිරී ඇත
ඇරෝමැටික වයින්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද
මම ඔබ ගැන සිතන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ෆිල්ටි මූ-ඩියොක්.
නමුත් දැන් ඔබ අපිරිසිදුකමෙන් මිදෙන්නේ නැත.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ කව්ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
නරක දෙයක් මෙතනට ආවා.
- අවට සොයන්න.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එය Mu-deok මෙන් දිස් වූයේ ඇයි?
නැවත සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මම කෙනෙක් සොයමින් සිටිමි.
මට කිව්වා එයා මෙහෙ එනවා කියලා.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
කැළඹීමක් ඇති බව පෙනේ.
සේවිකාවක් කරදරයක් කර අතුරුදහන් විය,
ඉතින් අපි ඇයව හෙව්වා.
මෙහෙකාරියක්ද?
ඇය අපට වැඩ කරන්නේ නැත.
ඇගේ නම Mu-deok.
ඇය ජැන්ග් පවුලට සේවය කරයි.
මා සොයන තැනැත්තිය ඇයයි.
යමක් සිදු වූවාද?
එම සේවිකාව…
අහම්බෙන් යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් කැඩී ගියේය
භාවිතා කිරීමට නියමිත බව
මගේ මංගල මුදු සෑදීමට.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඇගේ අයිතිකරුට මෙහි එන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ඇයව රැගෙන යන්න
ඇයව ඇමුණුමෙහි සිර කරන්න.
මට කනගාටුයි!
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාව!
ඇය බය වෙන්න ඇති
දඬුවම් ලැබීම ගැන.
ඇයව සිරකර තිබියදී,
ඇය ජේඩ් සොරකම් කර පලා ගියාය.
අපි තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැති නිසා,
එය ඇයට ඇති බව පෙනේ
දැනටමත් මෙම ස්ථානයෙන් පලා ගොස් ඇත.
ඇය බය වෙලා පැනලා ගියාද?
ඇය වැනි නිර්භීත ගැහැණු ළමයෙක්?
ජියොන්ජින්ගාක් සිට මාජ්වරුන් මෙහි පැමිණ ඇත.
රාජකීය තුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, යූල්?
කෙනෙකු සෙවීමට.
ඔබත් මෙහි පැමිණියා
Mu-deok සොයන්නේද?
ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ Mu-deok සඳහා.
ඇය යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් කැඩුවා,
පස්සේ ඒකත් එක්ක පැනලා ගියා
දඬුවම් නොලබා සිටීමට.
ඒත් ඇයි එහෙම නොකලේ
මංගල මුදු සාදා ගන්නද?
මම ඔබට මගේ අත දෙන්නට Chwiseonru වෙත ගියෙමි,
නමුත් මට ආරංචි වුණා ඔයා දැනටමත් ගිහින් කියලා.
මම එය කල් දැමීමට තීරණය කළෙමි.
යූල්, ඇයි ඔබ Mu-deok සොයන්නේ?
ඔබ හා සමාන මායාවක් මම ද දුටුවෙමි,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ Songrim වෙත ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
ඔබ මා ගැන ආසාවෙන් සිටි නිසා මම ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ආශාවෙන් සිටියා
ඔබට Dhanhyanggok හිදී හමු වූ තැනැත්තා.
රැවටීම නවත්වන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ආශාවෙන් සිටියාද?
- මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
- ඔබ බොරු කියනවා.
ඔබ විසිල් එක තබා ගත්තා.
කැඩුණු කකුල ඔබට කරදර කළේ නැත.
අනික ඔයා බනින්න බය වුනේ නෑ.
මොකද ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති උනා.
ඇය ගැන දිගටම එලෙස සිතන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔබට…
මිනිසුන් නොවේ.
ඔයා මගෙන් ගැලවෙන්නද හදන්නේ?
එතකොට ඔයාට මාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඇය නොවේ. එය මායාවක් විය.
අදහස් කරන්නේ එම
මා දුටු දේ ද මායාවක් ද?
එය අමුතු දෙයක්, එබැවින් මම Chwiseonru වෙත ගියෙමි
Mu-deok සොයමින්.
ඔවුන් මට කිව්වා ඇයව මෙතනට ඇදගෙන ගියා කියලා.
ඇයව මෙහි ඇදගෙන ගියේ නැත.
ඇය මෙහි පැමිණියේ රාජකාරියක් කිරීමටය.
සහ ඇය අතුරුදහන් විය
වටිනා දෙයක් සමඟ.
අපි සොරෙකු සොයමින් සිටිමු,
මිත්යාවක් නොවේ.
ඇගේ අයිතිකරු සිටී.
අද ආයෙත් මාස්ටර් ලී නැද්ද?
ඔහු සුළඟ මෙන් ඉබාගාතේ යන මිනිසෙකි.
එයා මට බල්ලව දාලා ගියා.
Gwigu එකත් හැදුවේ අයිස් ගල් වලින්ද?
මාස්ටර් Seo Gyeong මේක හැදුවා
අයිස් ගලෙන් ලැබෙන ශක්තියෙන්
මන්තර ගුරුකම්වල හෝඩුවාවන් සොයා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
Uk Gwigu ගේ මැටි භාණ්ඩ කැඩුවා,
ඉතින් මාස්ටර් ලී
Jinyowon වෙතින් ආත්මය කැඳවා ඇත
මේ බල්ලා ඇතුලට දාන්න.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද
එහිදී මාස්ටර් Seo Gyeong
අයිස් ගල් මුද්‍රා තැබුවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය කියාය
නැවත ඇති වීමට පටන් ගත්තේය
කවුරුහරි කළමනාකරණය කළ නිසා
අයිස් ගල ගලවන්නද?
කෙනෙකුට ආත්මය මාරු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
Hwansu ප්‍රගුණ නොකර
අයිස් ගල් භාවිතා කිරීමෙනි.
කෙනෙක් බව මට විශ්වාසයි
අයිස් ගල මුද්‍රා තැබුවා
එය නැවත ලෝකයට ගෙනාවා.
හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ.
විපතට ඉඩ දෙන්න බැහැ
වසර 200 කට පෙර සිට නැවත නැවතත්.
අපි අයිස් ගල් සොයා ගත යුතුයි.
මට අණ දුන්නා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා
ටික වෙලාවක් බිම වැතිරෙන්න යනවා.
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය මාරු කරනවාද?
මට මෙය ආරක්ෂිතව ලැබුණු බව ඔවුන්ට කියන්න.
මම කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා නපුංසකයෙක් හොයාගන්න
ඔහුව ආදේශ කළ හැක්කේ කාටද?
ඔබේ ආත්මය එම ශරීරයට මාරු වනු ඇත,
එබැවින් බුද්ධිමත්ව තෝරාගන්න.
ඔව් සර්.
මම දන්ජුට සේවය කළේ නැහැ
මගේ ආත්මය මාරු කිරීමට පමණි
නපුංසකයෙකුගේ ශරීරයට.
මම Naksu පාවිච්චි කරන්නම්
මට අවශ්‍ය ශරීරය ලබා ගැනීමට.
මගේ සේවිකාව නින්දිත ක්‍රියාවක් කර ඇත.
ඇගේ ස්වාමියා ලෙස මම සම්පූර්ණ වගකීම දරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
පැරදුන එක ගැන කලකිරෙන්න ඇති
මංගල මුදු සඳහා භාවිතා කළ යුතු ජේඩ්.
මම මගේ මවට කන්නලව් කළෙමි
ඒ සඳහා යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්.
Yin-and-yang ජේඩ් මංගල මුදු
ජෝඩු වලට ඉඩ දෙන්න
දිගු හා ප්රීතිමත් විවාහයක්.
ඒත් ඒක දැන් කැඩිලා.
ඒක මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එය එතරම් ගැඹුරු අර්ථයක් දැරීය.
මම කියන්න ඕනේ, මමත් කලබලයි.
අපි ඔබට වඩා වටිනා ජේඩ් සොයා ගන්නෙමු
මංගල මුදු සඳහා.
ඔබගේ අවංක සමාව මම අගය කරමි.
- ඔබ සැමට දැන් යන්න පුළුවන්.
-ඔබට ස්තුතියි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට Mu-deok හොයාගන්න ඕන.
මට ඒ දුෂ්ට මෙහෙකාරියව හොයාගන්න ඕන
ඇයට යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් ආපසු ලබා දෙන්න.
ඇය දුර්වලයි, ඇයට කෙටි කකුල් ඇත,
එබැවින් ඇය බොහෝ දුර ගමන් නොකරනු ඇත.
රැඳී සිටීමට ඔබගේ අවසරය මම කැමතියි
සහ ඇයව ම සොයන්න.
ඔබට මගේ අවසරය ඇත.
ඔබට ස්තුතියි.
දැන් මට ඔබේ අවසරය ඇත,
මම කැමතියි ඔබ දොර අරින්න.
Jinyowon වෙත දොර අරින්න,
ධාතු සහ පුරාවස්තු වැඩ සිටින තැන.
Jinyowon ගේ පිවිසුම පමණක් විවෘත කළ හැකිය
ජින් පවුලේ සාමාජිකයෙකු විසිනි.
දැන්, චෝ-යොන් සහ මම
මෙම දොර විවෘත කළ හැක්කේ ඔවුන්ට පමණි.
ඇය එහි ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මම Mu-deok ගේ මිත්යාව දුටුවෙමි.
සමහර විට ඔබ සිහින දකිනවා විය හැකිය.
ඔබට එය සහතික විය හැක්කේ කෙසේද
එය ධාතුවකින් නිර්මාණය වූ මායාවක්ද?
මමත් දැක්කා.
එය Mu-deok ලෙස වෙස්වලාගත් මායාවක් විය.
බල ඇති සියලුම ධාතු
මිත්‍යාවන් ඇති කිරීම ජිනියොන් තුළ ඇත.
අපි ඇතුලට ගිහින් පරීක්ෂා කරමු.
කමක් නැහැ. මම දොර අරින්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානය පිරී ඇත
භයානක ධාතු සහ පුරාවස්තු සමඟ.
ඔබට මන්තර ගුරුකම් ඇති විය හැක
සහ ආපසු යාමට නොහැකි වීම.
තරුණ ගුරුතුමනි, එය ඉතා භයානකයි.
මම ඔහු සමඟ යන්නෙමි.
මම මෙන්ම.
එය විනෝදජනකයි.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද
නැවත ජිනියොන් වෙත ඇතුළු වීමට?
ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
අපි නායකයාට කිව යුතුයි.
Mu-deok.
Mu-deok!
ඉතින් මේ Jinyowon.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම ඉතා වටිනා බවයි.
එකෙක්වත් සල්ලි දීල ගන්න බෑ.
කරුණාකරලා නිශ්ශබ්ද වෙනවද?
අපි මෙතන සංචාරයක් සඳහා නොවේ.
ඔබ අයිතිකරු නොවේ.
නමුත් එය වෙනස් විය හැකි යැයි මම සිතමි
ඔබ ජින් පවුල සමඟ විවාහ වුවහොත්.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මේ සියලු වටිනා වස්තු
ඔබගේ බවට පත්වනු ඇත, Jin Uk.
ඔයා මට ඔච්චර ඉරිසියා කරනවා නම්..
ඒ වෙනුවට ඔබට මෙම පවුල සමඟ විවාහ විය හැකිය.
නමුත් ඔබ අයිතිකරු බවට පත් වුවද,
ඔබ කිසිවක් පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ පහත් මට්ටමේ මායාකාරියකි.
ඔබ එතරම් ශ්රේෂ්ඨ නම්,
ඔබට මෙහි කිසිවක් ස්පර්ශ කළ හැකිද?
ජිනියොන්හි නායකයා අපට පැවසීය
කිසිවක් ස්පර්ශ කිරීමට නොවේ.
මොන සමාවක්ද.
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලන්න බයයි.
-ඒකට සාප වේවා.
-එය මොකක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. එය මොකක් ද?
ඔබ හොඳින්ද?
අමුතු දෙයක් එහි තිබිය යුතුය.
ඔබ තිගැස්සුණේ නැද්ද?
මම තිගැස්සුණා.
මෙතන කළුවර නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම තිගැස්සුනාද?
ඔව්. යූල් තිගැස්සෙන විට,
ඔහුට දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීම නැති වී යයි.
යූල්, ඒ පැත්තට යන්න එපා!
එය අනෙක් මාර්ගයයි.
අපි ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
අපි හැමෝම පරිස්සම් වෙමු.
යූල් සෑම විටම ඉතා සන්සුන් ය,
නමුත් ඔහු විසිරුණු මොළයක් විය හැකිය
ඔහුත් තිගැස්සෙන විට.
මම හිතනවා එහෙම.
පරෙස්සම් වීමට පමණක් වග බලා ගන්න.
ඔබම පරිස්සම් වන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මම කොහොමද මෙතන හිර වුණේ?
මට එය රඳවා ගත යුතුව තිබුණි.
මම ඇයව කුපිත නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජෑන්ග් ළඟදීම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ජින් තරුණිය,
දැන් මට කුමක් සිදුවේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
නැහැ, මම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ එය නොවේ.
කවුරු කැඩුවත් කියනවා
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්
කවදාවත් නැහැ
දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයක්.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් කැඩුවොත්,
ඔවුන් කියනවා ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා
නැවත කිසිදා ඔබට ආදරය නොකරනු ඇත.
මට ඔක්කොම ඇහුණා gisaengs
Chwiseonru දී එහෙම කියමින්.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්.
ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද ජින් තරුණිය?
එහෙම වෙන්න බෑ.
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
මොකටද කලබල වෙන්නේ
මම එය කැඩුවේ කවදාද?
ඔයා ජේඩ් එක කැඩුවා නේද?
ඔබ එය මට ගෙන යාමට සැලැස්සුවා
එබැවින් ඔබට එය මට දොස් පැවරිය හැකිය.
මම හරිද?
ඔබට එතරම් අසාධාරණයක් දැනුනේ නම්, ඔබට එය තිබිය යුතුය
අම්මාට යමක් කීවාය.
මම ඇගේ දුවට අවමන් කළා නම්
සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
ඇය මට සමාව නොදෙනු ඇත.
මම ඔයාට බය නෑ,
ඒත් මම ඔයාගේ අම්මට බයයි.
Jinyowon හි නායකයා.
ඔයා අම්මට එච්චර බයද?
මම අම්මට බය බව ඇත්ත.
නමුත් මම ඔබට ඒ තරමටම වෛර කරමි.
මම ඔයාව විකුණනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ මගේ අම්මා බය හිතෙන ගැහැනියක්.
ඔබ විකුණනු ලැබේ
ජේඩ් කැඩුවාට දඩුවමක් ලෙස.
දුරින් තැබීමට!
ඇය පලා ගියාද?
මම මේ තාප්පය උඩින් නැගීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඇය Jinyowon වෙත දොර විවෘත කළේ කෙසේද?
ඉතින් මේ Jinyowon.
ඇයව ඇතුළේ හිර කළහොත් ඇය මිය යා හැකිය.
හේයි.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට පිටව යා නොහැක.
එය කැඩී නොයනු ඇත.
කිසිවක් ක්රියා නොකරනු ඇත!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඇය සිටි කාලයේ සිටම මිය යන්නට ඇත
මන්තර ගුරුකම් කිරීමට නොහැකිද?
ඔවුන් ඇයව මායාවක් ලෙස දුටුවේ නම් ...
තරුණ ආර්යාව ජින්.
ඔබ චලනය වන සෑම අවස්ථාවකම මට ශබ්දයක් ඇසේ.
එය ශබ්ද ...
ජේඩ් එකිනෙක ගැටෙනවා වගේ.
Mu-deok!
පැය ඉවරයි. අපි පිටවිය යුතුයි.
මම යන්නේ නැහැ. මම ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
මෙම ස්ථානය ඉතා විශාල හා ගැඹුරු ය.
අපි තිදෙනාට ඇයව මෙහි සොයාගත නොහැක.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ සංචාරයක් සඳහා පමණි,
එබැවින් ඔබට ඉදිරියට ගොස් පිටව යා හැක.
ඔබ Mu-deok පිළිබඳ මායාවක් දුටුවේ කෙසේද?
කොහෙන් ආවද දන්නේ නෑ.
නමුත්…
ඔබ මා ගැන ආසාවෙන් සිටි නිසා මම ආවා.
එක හරි.
ඇය මටත් එහෙම කිව්වා.
මම ඇය ගැන සිතූ නිසා ඇය පැමිණි බව.
ඉතින් ඇගේ මායාව ඔබ දකින්නට එනවා
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ නම්?
මම හිතන්නේ ඔබ එය දැක නැත.
ඇය මා සහ යූල් බැලීමට,
නමුත් ඇය ඔබ බැලීමට ගියේ නැත
ඔබ ඇගේ හිමිකරු වුවද.
ඇයි ලෝකයේ
ඔබ Mu-deok ගැන සිතමින් සිටියාද?
මම කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින් බිව්වා.
ඇයව මත් කළේ ඔබමද?
සහ ඇයව කුරුඳු බවට පත් කළාද?
එය නිවැරදියි.
මම එදා ඇයට මල්ලක්ද දුන්නා.
කුරුඳු සුවඳ
සමහර විට පැකේජයෙන් පැමිණ ඇත.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ පැකේජයයි
ඇය එළිමහනේ එල්ලිලා කියලා
මැස්සන් ඉවත් කිරීමට?
"පිටතට"?
ඔබට ස්තුතියි, රාජකීය උත්තමාචාරය.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම මැස්සන් පලවා හැරීමට උපකාරී විය.
යූල්, ඔයා මොනවද කළේ
ඔබ ඇගේ මායාව දුටු විට?
කැඩපත.
- මගේ කණ්ණාඩිය කැඩිලා.
- මගේ කාමරේ හිටපු කෙනාත් එහෙමයි.
කණ්නාඩියෙන් ආවද?
කැඩපතක්?
මෙය විය හැකිද?
ඒ ඔබ නොවේ. එය ව්යාජ ය.
එය මිත්‍යාවකි.
ඉතින් එය ඔබ විය.
ඇය කණ්ණාඩිය තුළ සිරවී සිටිනවාද?
ඔව්.
ඇතුළත ඇති දේ අපට නොපෙනේ,
නමුත් ඇය එහි සිටින බව අපට විශ්වාසයි.
ඇය ආශාවේ කැඩපතට උරා ගත්තාය.
"ආශාවේ කැඩපත"?
මායාවන් ඇති කරන ධාතුවකි.
එය වෙනත් දර්පණ භාවිතා කරයි
දේවල් පිළිබඳ මිත්යාව පෙන්වීමට
ජනතාව ආශා කරන බව.
ඇය කිසිම මන්තරයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය සමහර විට ඇතුලට උරා බොන්න ඇති
ඇය එය ඉදිරිපිට සිටියදී.
අපි කණ්නාඩියෙන් Mu-deok ලබා ගත යුතුයි.
අපේ මන්තර වැඩ කරන්නේ නැහැ
මන්ද එහි ඇති ශක්තිය ඉතා ප්‍රබල බැවිනි.
කරුණාකර ආශාවේ කැඩපත ගන්න
Jinyowon වලින්.
එහෙම කරන්න බෑ.
ඒ ධාතුව මනුෂ්‍යයෙක් ගිලගත්තා.
එය පිටතට ගෙන යාම ඉතා භයානක ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
ආශාවේ කැඩපත එළියට ගන්න.
ඒකමතික සභාව අපට ලබා දී ඇත
Jinyowon ආරක්ෂා කිරීමට ඵලකය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ වගේ තත්ත්වයකින්.
මට ඒක එලියට ගන්න බෑ
එය රජුගේ අණ වුවත්.
UK දාලා යන්නේ නෑ...
Mu-deok නොමැතිව.
එවිට ඔහුට ඇතුළත සිටීමට සිදුවනු ඇත.
පැය අවසන් වූ පසු,
මම මේ දොර සීල් කරන්න යනවා.
මව.
මම යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් සොයාගත්තා.
Mu-deok එය සොරකම් නොකළ යුතුය.
දැන් මම ජේඩ් සොයා ගත්තා,
කරුණාකර ආශාවේ කැඩපත එළියට ගන්න
සහ Mu-deok එතනින් ඉවත් කරන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජෑන්ග් මිය යනු ඇත
ඔහු ඇතුලේ හිර වුණොත්.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එකඟ වූ කාලය අවසන් වූ පසු,
මම දොර මුද්‍රා කරන්නම්.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ සතුව නැති බව ඔබ දන්නවා
එය බිඳ දැමීමේ බලය.
වහන්න! ඔබ මායාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එක හරි. මම මායාවක්.
ඔබ කවුරුන්ද යන්න පිළිබිඹු කරන මිත්යාවක්.
මිනිසුන්ට හැකියාවක් නැත
තමන්ගේම ඇස්වලින් තමන්ව දැකීමයි.
එකම මාර්ගය වේ
කැඩපතකින් තමන්ව දැකීමට.
එබැවින් ඔබ ගැන ඔබ තුළ ඇති අවබෝධය
යනු මායාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අන් අය ඔබව දකින ආකාරයද එසේමය.
ඔවුන් දකින්නේ ඔවුන්ට දැකීමට අවශ්‍ය දේ පමණි
ඒ වගේම තමන්ට ගැළපෙන මිත්‍යාවක් ඇති කරගන්නවා.
ඒ සියල්ල මිත්‍යාවක් පමණි.
ඔබ කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ මිනිස්සු
මායාවන් පමණක් දකිනවා මිස අන් කිසිවක් නැත.
එක හරි.
මම ඔවුන් වැඩිපුරම දැකීමට කැමති දේ බවට පත් කරමි
එය ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එයම කරන්නෙමි.
ඔබේ ශක්තිය මට දෙන්න.
එවිට මම…
ඔබව හරවන්න
ඔබගේ වඩාත්ම පරිපූර්ණ අනුවාදය.
නමුත්…
ඔබට මගේ පරාවර්තනය අවශ්‍යයි
ඒ ඊනියා මිත්‍යාව ඇති කරන්නයි.
කුමක් ද?
පිළිබිඹු කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
කැඩපතක් නිෂ්ඵල වේ.
ඔබ වීදුරු කැබැල්ලක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒ ඇති තරම් ඔබෙන් බැන වදිනවා.
Mu-deok!
ඔබ එහි සිටිනවාද?
Uk
Uk!
Uk, මම මෙහි සිටිමි!
මම ඔයාව හොයා ගත්තා.
වෙලාව ඉවරයි.
චෝ-යොන්, ඒ දොර මුද්‍රා කරන්න.
මව.
- දැන් කරන්න.
-කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම ඇතුළට යන්න කැමතියි.
ධාතුන් වහන්සේ පිටතට ගෙන යා නොහැකි නම්,
මමම එතනට යන්නම්
සහ ඇයව ආශාවේ කැඩපතෙන් ඉවත් කරන්න.
ඉහළ මට්ටමේ මායාකාරියක් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
එහි පා තැබීමට?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම වෙනත් කෞතුක භාණ්ඩවලට අත නොතබමි.
මට හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මගේ විශ්වාසය වරක් බිඳී ගියේය
Songgrim මායාකාරියක් විසිනි.
ඔබ කවදා හෝ ඉඩ දී තිබේද
සොන්ග්‍රිම් මායාකාරියක් ජිනියොන් වෙත ඇතුළු වෙයිද?
ඔබට Jang Uk සුරැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මායාගෙන් ඇසීමට සිදුවනු ඇත
ඔහුව එතැනින් ඇදගෙන යාමට ජියොන්ජින්ගාක් වෙතින්.
මගේ ස්වාමිනි.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
යූල්, මට ඕන ඔයා එතනට යන්න
සහ Uk පිටතට ගෙන එන්න.
Mu-deok.
ඔබ නැති අතරේ,
මම හිතුවා…
මට කළ හැකි දේ
ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න.
මම Cheonbugwan ගේ Gwanju බවට පත් වුවහොත්,
ඔබට සහකාර Gwanju විය හැක.
මට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕන නෑ කිව්වා
මෙහෙකාරියක් විදිහට මගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා.
අපිට කාටවත් කියන්න බෑ
ඔයා මගේ ස්වාමියා කියලා.
නමුත් ඔබට ඉන්න පුළුවන්
ඔබ සහකාර Gwanju නම්.
චියොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජු
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු ඔහු අසල තබා ගන්නවාද?
ඔබට පිස්සු විය යුතුය.
මම ඒ ගැන හිතුවා
මගේ විවාහය ගැන ආරංචි වුණාට පස්සේ.
"ඔහුට අවසානයේ මගක් තිබේ."
"ඒත් එයා නැතුව මම කොහොමද පාලනය කරන්නේ?"
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙම හිතුවා කියලා සහ නැති වුණා කියලා.
නමුත් දැන් ඔබ මෙහි නොමැති නිසා,
මට ඒ වගේම පාළුයි වගේ.
Mu-deok.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
අහුවුනත් නොදැනුවත්කම මවාපෑවා.
මෙතන ඉන්න කවුරුත් මට ඒ දේට පහර දෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න, Uk.
මාව එතනට ගෙනියන්න.
හොඳයි.
මම ඔබව එම ගස මුදුනට ගෙන යන්නෙමි.
Mu-deok.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇය මෙහි වේ!
WHO?
ඒ ඇයයි, අන්ධ ගැහැණු ළමයා!
එය අයිස් ගලයි!
කැඩපත කැඩෙන්න යනවා.
ඉවතට යන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
Mu-deok.
- ඔබ හොඳින්ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
-Mu-deok හොඳින්ද?
-ඇත්ත වශයෙන්.
එලියට ගේනකොට මම වැටුනා
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්.
මම හිතන්නේ එදා තමයි ජේඩ් එක කැඩිලා තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙකාරියකට දොස් කියන්න හැදුවා
දැනටමත් කැඩුණු ජේඩ් සඳහා.
සහ ආශාවේ කැඩපත?
මම වැටෙන විට එය මා අසල විය,
නමුත් මම එය ඇල්ලුවේවත් නැත.
Uk ශක්තිමත් මදි
ආශාවේ කැඩපත බිඳීමට.
එහෙනම් මට තියෙන්න ඇති
මම වැටෙන විට කණ්ණාඩියට හානි කළා.
ඔබත් කළා
Jinyowon තුළ Mu-deok අගුළු දමන්නද?
මම දොර මුද්‍රා තැබුවෙමි,
නමුත් ඇය තමා තුළම ඇවිද ගියාය.
සාමාජිකයන් නොවන අය
ජින් පවුලට එම දොර අරින්න බැහැ.
ඔබ කියන්නේ Mu-deok එය විවෘත කළාද?
එහෙනම් මට තියෙන්න ඇති
දොර ඇරියා.
මම දැක්කා ඇය ඇතුලට යනවා විතරයි
කෝපයෙන් ඇයව එහි සිර කළේය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හැමෝටම කියන්නම්
දේවල් නිහඬව තබා ගැනීමට.
මමත් මේ ගැන නිහඬව ඉන්නම්
ඔබට මුහුණ සුරැකීමට උපකාර කිරීමට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ හොඳින්ද?
තාම පේන්නෙ නැද්ද?
නැත.
මම ඇත්තටම දීප්තිමත් ආලෝකයක් දුටුවෙමි
කැඩපත කැඩී ගිය විට.
මට ඇස් අරින්න බෑ වගේ.
එවිට අපි ඔබේ ඇස් වසා ගත යුතුයි.
මෙහි.
ඔබ වැඩි වේලාවක් හිරු දෙස බලා සිටින්නේ නම්,
ඔබට ටික වේලාවක් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ජින් තරුණ කාන්තාව වැරදියි.
Mu-deok, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද,
තරුණ මාස්ටර් පාර්ක්?
මම ආවේ කලබල නිසා.
මට පේනවා ඔයාගෙ ඇස් රිදෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් Seo, ඔබත් ආවා?
ඔබ Sejukwon හි ප්රතිකාර ලබා ගත යුතුය.
මම දැන් ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
මාලිගය ළඟ නිසා ඇයට එහි යා හැකියි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය? ඔබත් මෙතනද?
මම ඔබව රාජකීය සායනයට ගෙන යන්නෙමි.
එය අවශ්ය නොවේ.
ඇය ආලෝකයෙන් අන්ධ විය.
ඇයට හානියක් නොවීය.
මම දන්නවා ඔයා මේ කිසිම දෙයක් සැලසුම් කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ඔබ වෙනුවෙන් ය.
එබැවින් ඔබ ඔවුන්ට සමාව දී ස්තුති කළ යුතුය.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබ සැමට ස්තුතියි.
තරුණ මාස්ටර්.
අපි ගෙදර යමු.
අද සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම දන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ විවාහය ඉදිරියට යනවා නම්.
ඇය කී දේ ඔබට ඇසුණාද?
ඇය දොර මුද්‍රා තැබීමට සූදානම් වූවාය
යං මාස්ටර් ඇතුලේ හිටියත්.
කෙතරම් භයානකද.
ඔහු ජීවත් වනු ඇතැයි මට නොසන්සුන් වේ
ඇය වැනි නැන්දම්මා සමඟ.
ඇය එම තීරණය ගත්තේ ජිනියෝවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහාය.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති විට,
ඔබට සමහර විට විකල්පයක් නැත
ඒත් හිතක් පපුවක් නැති වෙන්න.
ඉන්පසු…
ඔබත් එසේ කරන්න ඇතිද?
මම කියන්නම් ඔබ සහ මම ඉතා සමීපයි.
මම ඇතුලේ හිර වුණොත්?
ඔබ දොරට මුද්රා තබනවාද?
එතරම් හදවතක් නැතිව?
මගේ යහපත.
ඔබ එසේ කළ බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ මම එතනම මැරෙන්න පුළුවන්ද?
මාව අමාරු තැනකට දාන්න එපා
යමක් මත
ඒකවත් වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම මම ඇතුලේ හිරවෙලාවත් නැහැ.
උබට රිදෙනවද මට බොරු කියලා
- ඔබ කිසි විටෙකත් දොර මුද්‍රා නොකරන බව?
-මට බැ
ඔබට බොරු.
හරි.
ඔබ වැන්නෙකු කළ යුත්තේ එයයි.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් ජන්ග්ට ආයුබෝවන් කිව යුතුය.
නෑ මට එයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට බොරු කියන්න බැහැ
සහ හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ ක්රියා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්. අදට ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්.
සේවිකාව කිම්…
මට කවදා හෝ දොර මුද්‍රා තැබීමට සිදුවුවහොත්,
එය මගේ හදවත බිඳ දමනු ඇත ...
කෑලි වලට.
ඔහු නම්‍යශීලී හා මන්දගාමී බුද්ධියක් ඇත.
"මම කොහොමද දොර සීල් කරන්නේ
ඔයා ඇතුලේ නම්?"
එහෙම කියන්න බැරිද?
ඔබ කළ දේ භයානකයි.
Jinyowon ඇතුළු වීම
නොසැලකිලිමත් ලෙස ළමා විය
සහ ඔබ මුරණ්ඩු.
ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා.
මම දුක්ඛිත යැයි ඔබ සිතනවා විය හැකිය,
නමුත් එය මිත්‍යාවකි.
කුමක් ද?
Jinyowon ඇතුලේ මම දැක්ක කණ්ණාඩිය මට කිව්වා
මිනිසුන්ට පමණක් පෙනෙන බව
ඔවුන් දැකීමට කැමති දේ.
එය මායාවක් බව.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව දකින්නේ මායාවක් කියලද?
එසේ නොවේ නම්,
ඇයි මම කිසිම දෙයක් කරනවාට ඔබ කැමති නැත්තේ?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
සෑම කෙනෙකුටම ඔප්පු කිරීමට
මම තාත්තාගේ පුතා කියලා.
නමුත්…
ඔබ මට කිව්වා මම නැහැ කියලා.
රිදුනත් මගේ මිත්‍යාවෙන් මිදුනා.
නමුත් ඉන් පසුවත්,
මා මායාවක් ලෙස සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ කුමක් ලෙස සිටියත් මට කමක් නැත.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එක දෙයයි.
ඒ ඔබ වෙනුවෙන්...
ආරක්ෂිත වීමට.
මම ඔප්පු කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරපු මිත්‍යාව
තවදුරටත් නොපවතියි.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
මම ඊටත් වඩා උත්සාහ කරන්නම්
මම ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගන්න
සහ මම මෙතැන් සිට කළ යුතු දේ.
ඔබට දැන් පෙනෙනවාද?
ඔව්, මට පේනවා.
කුමක් ද?
කැඩපත මායාවන් ඇති කරන බව මට කීවේය.
මම පරීක්ෂා කරනවා
ඇත්තටම මම බේරුනේ ඔයා නම්.
ඔබ මාව බේරාගත්තේ නැහැ.
මම ඒක කඩාගෙන එලියට බැස්සා.
කුමක් ද?
මම කණ්නාඩිය ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්නකොට,
මම ටිකකට මගේ බලය නැවත ලබා ගත්තා
හරියට මම කරපු විදියට
Gyeongcheondaeho විලෙහි.
මට විශ්වාසයි මම කණ්ණාඩිය කැඩුවා
මගේම බලයෙන්.
ඉතින් ඔබ එළියට ආවේ එලෙසද?
ඒ මම කියලා හිතලා මම කලබල වුණා.
සමීපවත් නැහැ.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුය
කැඩපත ඔබව උරා නොගත් බව.
මම ඒ ගැන පවා හිතුවා
මොකද ඔයා තාම ඇතුලේ හිටියා.
මොනතරම් නිෂ්ඵල අදහසක්ද.
එය මා වෙනුවෙන් ඔබව වෙළඳාම් නොකරනු ඇත.
එහෙම කළා නම්?
එසේ නම් එය නිෂ්ඵල නොවනු ඇතිද?
හොඳයි, මම බේරෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මම මැරෙන්න තිබුණා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මගේ ශිෂ්‍යයා.
වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති විට,
හොඳම ගනුදෙනුව වේ
ඔයාව පූජා කරලා මාව බේරගන්න කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මැරුනොත් ඔබත් මැරෙන්න ඕන.
ඔබට තනිවම ජීවත් විය නොහැක.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍යයා අනතුරේ හෙළන විට,
ඔබේ ජීවිතයත් අනතුරේ විය යුතුයි.
හොඳයි. මම එය මතක තබා ගන්නෙමි.
එතකොට මොකද වෙන්නේ
කාන්තාව විවාහ කර ගැනීමට
ඔබේ ස්වාමියා පාහේ ඝාතනය කළේ කවුද?
ඇයගේ කැමැත්තෙන් විවාහ වීම
නිසැකවම මගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
නමුත් ඔබට ඔබේ ජීවිතය බොහෝ දුරට අහිමි විය,
ඒ නිසා මමත් මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
මෙය පහසු විවාහයකි.
ඒ නිසා අපි අපේ ප්‍රශ්න විසඳා ගනිමු
විවාහයෙන් පසු.
ඔබට අවශ්ය හේතුව
ඒ මම වගේ බෑනා කෙනෙක්
මම ජං පවුලේ වැඩිමලා
සහ ඊළඟ විභව Gwanju
Cheonbugwan ගේ.
අපේ පවුල් එකතු වේවි
සහ ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔව්. මොකද මේක
පහසු විවාහයක්,
අපි විවෘත විය යුතුයි
අපේ ශක්තීන් සහ දුර්වලතා ගැන.
පෙනෙන විදිහට, මම පුතා නොවේ
Cheonbugwan ගේ Gwanju, Jang Gang.
එවැනි කටකතා මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ කටකතාවක් නම් මොකද වෙන්නේ
සත්‍යයක් වෙයිද?
ඔබ කැමතිද නැද්ද යන්න ගැන සිතා බලන්න
ඒ අවදානම ගන්න කියලා
මා ඔබේ බෑනා ලෙස ගන්න.
මට පේනවා ඔයාට තාම තියෙනවා
ඔබ මත බැඳුනු බ්රේස්ලට්.
ඔව්.
ඔහු තවමත් වෙනදා මෙන් අවිචාරශීලී ය.
ඔබ චෝ-යොන් සමඟ විවාහ වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නැතුව?
ඔබ කවුද මැදිහත් වෙන්න
අපේ පවුල් ප්‍රශ්න වල?
හෝ-ග්යොං.
මමත් ජින් පවුලේ කෙනෙක්.
"ජින්" යන වාසගම ලබා දී ඇත්තේ එවැනි අයට පමණි
ජින් පවුලේ මව්වරුන් සමඟ.
මගේ අම්මා දුන්න මෝඩයෙක්
අපේ පවුලේ වාසගම කාට හරි
මගේ පියා විවාහයෙන් තොරව බිහි කළ.
ඔයා උන ගමන් මාව එලෙව්වා
Jinyowon හි නායකයා.
ඔබ තවමත් මා ගැන එතරම් අමනාපද?
මම ඔබට අමනාප නොවෙමි.
මම ඔබව පිළිකුල් කරමි.
ඔබ කෙතරම් ද්‍රෝහී ද යන්න මම පිළිකුල් කරමි.
Jinyowon නායකයා නොකළ යුතුයි
මනාප මත පදනම්ව තීරණ ගන්න.
Jang Uk තෝරා ගැනීම වැරදි තීරණයක්.
විවාහය අවලංගු කරන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට දෙන්නම්
Jang Uk වලට වඩා හොඳ කාඩ්පතක්.
කොහොමද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔබේ බෑණා ලෙස?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට අවශ්‍යයි
අපේ පවුලට විවාහ වෙලා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්නද?
චෝ-යොන් දෙවන දියණියයි.
Bu-yeon වැඩිමලා
සහ පවුල මෙහෙයවනු ඇත.
ඇගේ අනාගත සැමියා එසේ කරනු ඇත
පවුල සමඟ පදිංචියට යන්න,
ඒ නිසා චෝ-යෙොන්ට එය අනවශ්‍යයි.
ඔබ කුමන උපායක් ද?
ඔබ බු-යොන් ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා ඔයාගේ මහත්තයා කියලා
තාම Bu-yeon හොයනවා.
Cheonbugwan හි සහකාර Gwanju ලෙස,
මම මගේ බලයෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි
දුව හොයාගන්න උදව් කරන්න
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතව ආශා කරයි.
මම බු-යොන්ව ජින්යෝවන්ගේ නායකයා කරන්නෙමි
සහ Cho-yeon රැජින බවට පත් කරන්න.
ඉතින් කරුණාකර
ඇයව Uk විවාහ කර නොගන්න.
මම, ඔබේ සහෝදරයා,
Cheonbugwan ගේ Gwanju බවට පත් වනු ඇත
සහ Jinyowon ට විශාල සහයෝගයක් ලබා දෙන්න.
සියල්ලට පසු, මම සාමාජිකයෙකි
ජින් පවුලෙන්.
යූල්, මට හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ Mu-deok ගැන සිතුවේ ඇයි?
මම Mu-deok ගැන හිතුවේ නැහැ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ
ඒ මිත්‍යාව Mu-deok ලෙස පෙන්වූයේ ඇයි
- ඒ දේවල් කිව්වා.
- මොකක්ද ඒක කිව්වේ?
හේයි, යූල්.
අපි මේ පැත්තට යා යුතුයි.
ඇයි ඔබ දිගටම ඉබාගාතේ යන්නේ?
ඔබව පුදුමයට පත් කළේ කුමක්ද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
අහෝ හිතවත.
බෙදාහැරීමේ පැකේජ.
ජින් තරුණියගේ විවාහ ත්‍යාග ලැබේ
අද සොන්ග්‍රිම් වෙත භාර දෙනු ඇත.
කිසිවෙකු ඒවා නොපෙනීම හොඳය.
මම ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි.
කුරුල්ලා! කුරුල්ලා අල්ලන්න!
- ඔහ්, දෙයියනේ!
- දුවන්න!
- අපොයි.
- එය පියාසර කළේ කොහේද?
-ඉදිරියට එන්න.
-එය අතන!
- ගෝෂ්.
- අපොයි.
- හේයි.
-එහේ!
නක්සුට ආත්මයන් මාරු කිරීමේ හැකියාව ඇත.
නක්සු ආත්මය මාරු කළේ නම්,
ඇය තවමත් කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඇති.
ඔබ ආශාවෙන් සිටියා
ඔබට Dhanhyanggok හිදී හමු වූ තැනැත්තා.
ඇය ගැන දිගටම එලෙස සිතන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
එය ඇත්තෙන්ම ඔබ සිතනවාට වඩා උණුසුම් ය.
හිරු එළිය ඇති ස්ථානවල හිම ඉක්මනින් දිය වේ.
ඉතින් Mu-deok…
Naksu විය.
ඔබම විය
කවුද මේක දාන්යංගොක් වල දාලා ගියේ.
ඉතින් ඔබ ජීවමානයි, නක්සු.
Mu-deok.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අවුරුදු ගණනාවක් බලා සිටියෙමි.
සේවිකාව කිම් ඔබට කීවේ නැද්ද?
දවල් වෙනකොට එන්න තිබුනා.
අපි ඉක්මන් කරමු. අපි ලබා ගත යුතුයි
හිරු බැස යාමට පෙර දන්හියැංගොක් වෙත.
Danhyanggok වෙනුවට,
අපි වෙන තැනකට යමු.
කොහෙද?
හිස් පන්සලක් ඇත
නැගෙනහිරින් උණ බම්බු වනාන්තරය මගින්.
අපිට එතනට යන්න පුළුවන්.
අද රෑ Jang Uk මෙහාට ගේන්න.
එවිට මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
මට ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි මම ඔබව භාර දිය යුතුය.
කළ යුත්තේ එයයි.
විවාහය සිදු නොවනු ඇත.
මාව අයින් කරන්න මම ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් දුන්නා.
මට පේනවා.
නමුත්…
සේවිකාව කිම්ට දැනටමත් ලැබී තිබුණි
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්.
ඉතින් මම ඒකෙන් මොනවා හරි හැදුවා.
- ඒවා කුරුල්ලන්ගේ බිත්තර.
-ඔව්.
එකක් තෝරගන්න. අපිට එක එක්කෙනා ඉන්න පුළුවන්.
අපි අතර තරමක් සුවිශේෂී සම්බන්ධතාවයක් ඇත.
තරුණ ස්වාමියෙක් සහ සේවිකාවක්.
ගුරුවරයෙක් සහ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඉතින් මම හිතුවා එයාලට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා
අපට මතක් කිරීමට ලකුණක් ලෙස
පක්ෂපාතීව හා යුතුකමෙන් සිටීමට.
මම මුලින්ම තෝරාගන්නම්.
මම රතු තෝරනවා. නිල් පාට එක ගන්න පුළුවන්.
ගුරුතුමනි, අපි විශ්වාසවන්තව සිටිමු
සහ එකිනෙකාට යුතුකම.
- Uk.
-ඔව්?
මෙතනින් අපි සමුගන්නවා.
මම ආපු තැනටම ආපහු එන්නම්.
- නමුත් ඔවුන් ඔබව අත්හැරියා.
- මම අද ඔවුන්ව නැවත හමු වුණා.
ඔවුන් දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඔවුන් මට නැවත එන්න කිව්වා.
- මම හිතුවා ඒවා භයානකයි කියලා.
- ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ජීවතුන් අතර සිටිමි.
උන්ට මාව මරන්න ඕන උනා නම්..
ඔවුන් දැනටමත් ඇති.
මම ආපසු ගියොත්,
මට මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම පොරොන්දු වුනා ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න...
මම ඒක ඔයාට කිව්වා
මම කඳු මුදුනක සිටගෙන ඔබව තල්ලු කරමි.
සෑම අවස්ථාවකදීම මම ඔබව වැඩිපුර පුහුණු කළ බව මම පිළිගනිමි,
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
- අපිට ඒක දිගටම කරන්න පුළුවන්.
-නැත.
අපි එකට හිටියොත් ඔයා මැරෙයි
මම අහුවෙන්නෙමි.
Songrim හි නායකයා ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොරෙන් මෙහේ එන්නද?
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා
Cheonbugwan මායාකාරියක් ගැන
වසර 20කට පෙර චෝ චුන්ග් ලෙස නම් කරන ලදී.
නක්සුගේ පියා, චෝ චුං,
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු විය.
අපි ඔහුව සොයාගත් විට,
ඔහු ඒ වන විටත් වල් දුව ගොස් තිබුණි
ඒ වගේම එයාගේ පවුලේ හැමෝම මැරුවා.
පවුල් හතරට සම්බන්ධ වීමට සිදු විය
තවදුරටත් ඝාතන නතර කිරීමට.
නක්සුගෙ තාත්තත් ආත්ම මාරු කරපු කෙනෙක්?
දරුවෙකුගේ ඇස් හමුවේ,
අපි සමහරවිට මිනීමරුවන් වගේ
ඇගේ පියා මරා දැමීම නිසා.
ඇය සිතන්නට ඇත
එයාගේ තාත්තා අපි අතින් මැරුවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය ආවේ
සොන්ග්‍රිම්ට මිනීමරුවෙකු ලෙසය.
වැදගත් කාරණය කුමක්ද
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව?
ඔබට නක්සු ගැන යමක් මතකද?
අපි ආයෙත් හම්බුනොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔබ අඟවන්නේ එයද
මම චෝ චුංගේ දුවව ගත්තා
සහ ඇයව ඝාතකයෙකු වීමට පුහුණු කළාද?
ඔබ ඇගේ සිරුර පුළුස්සා දැමුවා
එය සොයාගත් වහාම.
ඒ ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා නොවේද?
ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වෙයිද?
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දේ මම කියන්නම්
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ පැවසීම වෙනුවට.
මෙන්න, Cheonbugwan හිදී, අපි තරු පටිගත කරමු
1 සිට 3 දක්වා,
ශක්තිය ඉහළම වන විට.
Gwanju එය මධ්‍යහ්නයේදී පරීක්ෂා කරයි,
සහ පටිගත කරන ලද තහඩුව මෙහි ගබඩා කර ඇත.
නමුත් දිනක්, තාරකා මණ්ඩලයක්
උදෑසන අතුරුදහන් විය.
වාසනාවකට මෙන්, අපට හැකි විය
එය නැවත සොයා ගැනීමට.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ජං ගැන්ගේ බිරිඳ වූ දිනයයි.
දෝ-හ්වා, මිය ගොස් ජං උක් උපත ලැබීය.
චෝ චුන්ග් එදින තරු පටිගත කළේය.
ඒ මමයි
අතුරුදහන් තහඩුව සොයාගත්තේ කවුද?
මම හොරෙන් එලියට පැනගන්න සමත් වුනා
සැබෑ තහඩුව.
Cheonbugwan එකේ එක තමා
කිංග්ස් ස්ටාර් නැති ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා මට කියනවද
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා
ජං ගැන්ගේ පුතා ඒ දවසේ,
Jang Uk, ඉපදුනේ?
ලෝකය වෙනස් කළ හැකි තරුවක්
අහසේ පෙනී සිටියේය.
ඔබ රජුගේ තරුව ගැන දැන සිටියාද?
ඔබ සිතන්නේ දේවල් නිහඬව පැවති බවයි
චෝ චුංගේ මරණයට ස්තූතියි?
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාව හැරෙව්වේ කියලා
මුලින්ම ආත්මය මාරු කරන්නෙකු බවට?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා
ඔබ පිළිතුරු ඇසීමට කැමති නැත.
එකම මාර්ගය එයයි
සොන්ග්රිම් සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
දන්ජු දන්නේ නැත
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව, නක්සු.
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
Jang Uk ගේන්න.
එවිට මගේ තොල් මුද්‍රා තබනු ඇත.
මම මගේ ආත්මය ඔහුගේ ශරීරයට මාරු කරමි.
Jang Uk කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මෙතරම් ප්‍රමාද පැයකදී ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
Uk ඉපදීමට පෙර...
වසර 20කට පමණ පෙර…
Jang Gang කළා
මන්ත්‍ර ශාස්ත්‍රයක් ප්‍රගුණ කරනවාද?
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය ඉටු කරනවාද?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
අන්තිමට වහිනවා.
ඔහු දැන් මෙහි සිටිය යුතුය.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
ඇයි ඔහේ නතර වෙන්නේ?
ඒක දැක්කම දන්ජු
තවමත් පෙනී සිටියේ නැත,
ඔබ ඇත්තටම විය යුතුයි
මම ගැන දන්න එකම කෙනා.
ඔයා පුංචි…
අපේ ගමන මෙතනින් නවතිනවා.
වනාන්තරය අසල ඇති හිස් පන්සල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි මාව එතනට එක්කන් යන්න හැදුවේ?
මම ඔයාව බාර දෙන්නයි හිටියේ
ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔබ දන්නවා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
එහෙනම් ඔයාට මට නොකියන්න තිබුනා
පන්සල ගැන.
මම කොහොමද ඔයාව අනුගමනය නොකර ඉන්නේ
ඔබ දැන් කී දේ ඇසීමෙන් පසු?
මම ඔයාට වඩා කලබලයි.
මම ජීවත් වෙන්න තියෙන අවස්ථාව අත්හැරියා
කුරුලු බිත්තරයක් නිසා.
මම ඔබව මතක් කිරීම ගැන සතුටුයි
පක්ෂපාතී සහ යුතුකම් කිරීමට.
ඇත්තටම මට මැරෙන්න තිබුණා.
දැන් මම ඔබට මරණයෙන් ගැලවීමට උදව් කළෙමි,
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එය මත මෙන් සටන් කරන්න,
මගේ ශිෂ්යයා.
ඔයා මගේ ජීවිතය බේරුවා වගේ.
වළාකුළු පිරි අහස අපට වර්ෂාවෙන් ආශීර්වාද කරන්නේ නම්,
එතකොට අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම එක් වාසනාවන්තයෙක්, Uk.
වැස්සක් වහිනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මගේ විරුද්ධවාදියා කියලා
ටිකක් ශක්තිමත්ද?
ඔහු Cheonbugwan මායාකාරියකි.
ආයුබෝවන්. ඔයාට මාව මතකයි නේද?
එය කාලයයි. ටැන්සු භාවිතා කරන්න.
ඒ වෙනුවට දිය බිංදු හෙල්ලෙන්න හදනවා
ඔබේ පාලනය කළ නොහැකි කඩුවෙන්,
කඩුව අතට ගන්න
ඒ නිසා ජල බිඳිති ඒ මතට වැටේ.
නැත.
එය කුමක් ද?
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය.
මගේ ආත්මයද...
දැන් මාරු කරනවාද?
Jang Uk!
එබැවින් ඔබ ආත්මයන් මාරු කර ඇත
මගේ ශිෂ්‍ය ගිල්-ජු සමඟ.
මම හිතන්නේ Uk ගොදුරු වුණා
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියට.
කුමක් ද?
මගේ පියාගේ ආත්මය වෙනස් කළ මිනිසා
Cheonbugwan හි Jin Mu?
ඇයි ආයෙත් ඔයා?
ඔබට එය සහතිකද
අයිස් ගල් ඇත්තටම විනාශ වෙලාද?
ගිල්-ජු සෙවීමට අපගේ සියලුම මායාකාරියන් අණ කරන්න.
එය කිසිවිටෙක හෙළි නොකළ යුතුය
ඔවුන් ආත්මය මාරු කරන්නන් බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️